Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/yii/yii.*.020.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The file path or path alias of the data file that contains the fixture data to be returned by <a href="yii-elasticsearch-activefixture#getData()-detail">getData()</a>.
ja: <a href="yii-elasticsearch-activefixture#getData()-detail">getData（）</a>によって返されるフィクスチャデータを含むデータファイルのファイルパスまたはパスエイリアス。
ko: <a href="yii-elasticsearch-activefixture#getData()-detail">getData ()에</a> 의해 리턴 될 픽스쳐 데이터를 포함하는 데이터 파일의 파일 경로 또는 경로 별명 .
zh_cn: 包含要由<a href="yii-elasticsearch-activefixture#getData()-detail">getData（）</a>返回的灯具数据的数据文件的文件路径或路径别名。

source: The file path or path alias of the data file that contains the fixture data to be returned by <a href="yii-elasticsearch-activefixture#getData()-detail">getData()</a>. If this is not set, it will default to <code>FixturePath/data/Index/Type.php</code>, where <code>FixturePath</code> stands for the directory containing this fixture class, <code>Index</code> stands for the elasticsearch <a href="yii-elasticsearch-activefixture#%24index-detail">$index</a> name and <code>Type</code> stands for the <a href="yii-elasticsearch-activefixture#%24type-detail">$type</a> associated with this fixture. You can set this property to be false to prevent loading any data.
ja: <a href="yii-elasticsearch-activefixture#getData()-detail">getData（）</a>によって返されるフィクスチャデータを含むデータファイルのファイルパスまたはパスエイリアス。これが設定されていない場合、デフォルトで <code>FixturePath/data/Index/Type.php</code> になります <code>FixturePath</code> はこのフィクスチャークラスを含むディレクトリを表し、 <code>Index</code> はelasticsearch <a href="yii-elasticsearch-activefixture#%24index-detail">$ index</a>名を表し、 <code>Type</code> はこのフィクスチャーに関連付けられている<a href="yii-elasticsearch-activefixture#%24type-detail">$ typeを</a>表します。このプロパティをfalseに設定して、データのロードを防ぐことができます。
ko: <a href="yii-elasticsearch-activefixture#getData()-detail">getData ()에</a> 의해 리턴 될 픽스쳐 데이터를 포함하는 데이터 파일의 파일 경로 또는 경로 별명 . 이것이 설정되지 않으면, 기본값은 <code>FixturePath/data/Index/Type.php</code> 입니다 . 여기서 <code>FixturePath</code> 는이 조명기 클래스를 포함하는 디렉토리를 나타내고 , <code>Index</code> 는 elasticsearch <a href="yii-elasticsearch-activefixture#%24index-detail">$ index</a> 이름을 나타내고 <code>Type</code> 은이 조명기와 관련된 <a href="yii-elasticsearch-activefixture#%24type-detail">$ type을</a> 나타냅니다. . 데이터로드를 방지하기 위해이 특성을 false로 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 包含要由<a href="yii-elasticsearch-activefixture#getData()-detail">getData（）</a>返回的灯具数据的数据文件的文件路径或路径别名。如果未设置，则默认为 <code>FixturePath/data/Index/Type.php</code> ，其中 <code>FixturePath</code> 代表包含该灯具类的目录， <code>Index</code> 代表elasticsearch <a href="yii-elasticsearch-activefixture#%24index-detail">$ index</a>名称， <code>Type</code> 代表与此灯具相关联的<a href="yii-elasticsearch-activefixture#%24type-detail">$ type</a>。您可以将此属性设置为false，以防止加载任何数据。

source: The file path or path alias of the data file that contains the fixture data to be returned by <a href="yii-sphinx-activefixture#getData()-detail">getData()</a>.
ja: <a href="yii-sphinx-activefixture#getData()-detail">getData（）</a>によって返されるフィクスチャデータを含むデータファイルのファイルパスまたはパスエイリアス。
ko: <a href="yii-sphinx-activefixture#getData()-detail">getData ()에</a> 의해 리턴 될 픽스쳐 데이터를 포함하는 데이터 파일의 파일 경로 또는 경로 별명 .
zh_cn: 包含要由<a href="yii-sphinx-activefixture#getData()-detail">getData（）</a>返回的灯具数据的数据文件的文件路径或路径别名。

source: The file path or path alias of the data file that contains the fixture data to be returned by <a href="yii-sphinx-activefixture#getData()-detail">getData()</a>. If this is not set, it will default to <code>FixturePath/data/IndexName.php</code>, where <code>FixturePath</code> stands for the directory containing this fixture class, and <code>IndexName</code> stands for the name of the index associated with this fixture. You can set this property to be false to prevent loading any data.
ja: <a href="yii-sphinx-activefixture#getData()-detail">getData（）</a>によって返されるフィクスチャデータを含むデータファイルのファイルパスまたはパスエイリアス。これが設定されていない場合、デフォルトで <code>FixturePath/data/IndexName.php</code> になります <code>FixturePath</code> はこのフィクスチャクラスを含むディレクトリを表し、 <code>IndexName</code> はこのフィクスチャに関連付けられているインデックスの名前を表します。このプロパティをfalseに設定して、データのロードを防ぐことができます。
ko: <a href="yii-sphinx-activefixture#getData()-detail">getData ()에</a> 의해 리턴 될 픽스쳐 데이터를 포함하는 데이터 파일의 파일 경로 또는 경로 별명 . 이것이 설정되지 않으면, 기본값은 <code>FixturePath/data/IndexName.php</code> 입니다 . 여기서 <code>FixturePath</code> 는이 조명기 클래스를 포함하는 디렉토리를 나타내고 <code>IndexName</code> 은이 조명기와 관련된 인덱스의 이름을 나타냅니다. 데이터로드를 방지하기 위해이 특성을 false로 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 包含要由<a href="yii-sphinx-activefixture#getData()-detail">getData（）</a>返回的灯具数据的数据文件的文件路径或路径别名。如果未设置，它将默认为 <code>FixturePath/data/IndexName.php</code> ，其中 <code>FixturePath</code> 代表包含该灯具类的目录，而 <code>IndexName</code> 代表与该灯具相关联的索引的名称。您可以将此属性设置为false，以防止加载任何数据。

source: The file path that stores the sticky attribute values.
ja: スティッキー属性の値を格納するファイルパス。
ko: 고정 속성 값을 저장하는 파일 경로입니다.
zh_cn: 存储粘性属性值的文件路径。

source: The file path that the new code should be saved to.
ja: 新しいコードが保存されるファイルパス。
ko: 새 코드를 저장해야하는 파일 경로입니다.
zh_cn: 新代码应该保存到的文件路径。

source: The file path used to save the uploaded file
ja: アップロードされたファイルを保存するために使用されるファイルパス
ko: 업로드 된 파일을 저장하는 데 사용되는 파일 경로
zh_cn: 用于保存上传文件的文件路径

source: The file path.
ja: ファイルパスです。
ko: 파일 경로
zh_cn: 文件路径。

source: The file should be uploaded using <a href="yii-widgets-activefield#fileInput()-detail">yii\widgets\ActiveField::fileInput()</a>.
ja: ファイルは<a href="yii-widgets-activefield#fileInput()-detail">yii \ widgets \ ActiveField :: fileInput（）</a>を使用してアップロードする必要があります。
ko: 파일은 <a href="yii-widgets-activefield#fileInput()-detail">yii \ widgets \ ActiveField :: fileInput ()을</a> 사용하여 업로드해야합니다 .
zh_cn: 该文件应使用<a href="yii-widgets-activefield#fileInput()-detail">yii \ widgets \ ActiveField :: fileInput（）</a>上传。

source: The file to be themed
ja: テーマにするファイル
ko: 테마가 될 파일
zh_cn: 主题文件

source: The file/directory path to be normalized
ja: 正規化されるファイル/ディレクトリのパス
ko: 정규화 할 파일 / 디렉토리 경로
zh_cn: 要规范化的文件/目录路径。

source: The filename that the error was raised in.
ja: エラーが発生したファイル名。
ko: 오류가 발생한 파일 이름입니다.
zh_cn: 提出错误的文件名。

source: The files and sub-directories will also be copied over.
ja: ファイルやサブディレクトリもコピーされます。
ko: 파일과 하위 디렉토리도 복사됩니다.
zh_cn: 文件和子目录也会被复制过来。

source: The filter part of this search query.
ja: この検索クエリのフィルタ部分。
ko: 이 검색어의 필터 부분입니다.
zh_cn: 此搜索查询的过滤器部分。

source: The filter part of this search query. This is an array or json string that follows the format of the elasticsearch <a href="http://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current/query-dsl.html">Query DSL</a>.
ja: この検索クエリのフィルター部分。これはelasticsearch <a href="http://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current/query-dsl.html">Query DSLの</a>フォーマットに従う配列またはjson文字列です。
ko: 이 검색어의 필터 부분입니다. 이것은 elasticsearch <a href="http://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current/query-dsl.html">Query DSL</a> 형식을 따르는 배열 또는 json 문자열입니다 .
zh_cn: 此搜索查询的过滤器部分。这是遵循Elasticsearch <a href="http://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current/query-dsl.html">Query DSL</a>格式的数组或json字符串。

source: The filter part of this search query. This is an array or json string that follows the format of the elasticsearch <a href="https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current/query-dsl.html">Query DSL</a>.
zh_cn: 此搜索查询的过滤器部分。这是遵循elasticsearch <a href="https://www.elastic.co/guide/en/elasticsearch/reference/current/query-dsl.html">Query DSL</a>格式的数组或json字符串。

source: The filter.
ja: フィルターです。
ko: 필터입니다.
zh_cn: 该过滤器。

source: The filter. This can be a global function name, anonymous function, etc. The function signature must be as follows,
ja: フィルタです。これは、グローバル関数名、匿名関数などを指定することができます。関数のシグネチャは以下のようにする必要があります。
ko: 필터입니다. 전역 함수 이름, 익명 함수 등일 수 있습니다. 함수 서명은 다음과 같아야합니다.
zh_cn: 过滤器。可以是全局函数名、匿名函数等。函数签名必须如下:

source: The filtered messages.
ja: フィルタリングされたメッセージ。
ko: 필터링 된 메시지
zh_cn: 过滤后的信息。

source: The filtering options. See <a href="yii-helpers-basefilehelper#findFiles()-detail">findFiles()</a> for explanations of the supported options.
ja: フィルタリングオプション。サポートされているオプションの説明については、<a href="yii-helpers-basefilehelper#findFiles()-detail">findFiles（）</a>を参照してください。
ko: 필터링 옵션. 지원되는 옵션에 대한 설명은 <a href="yii-helpers-basefilehelper#findFiles()-detail">findFiles ()</a> 를 참조하십시오 .
zh_cn: 过滤选项。有关支持的选项的说明，请参见<a href="yii-helpers-basefilehelper#findFiles()-detail">findFiles（）</a>。

source: The first approach is mainly used by extensions and is managed by the Composer installation process. You mainly need to list the bootstrapping class of your extension in the <code>composer.json</code> file like following,
ja: 最初のアプローチは主に拡張機能によって使用され、Composerのインストールプロセスによって管理されます。主に、次のように <code>composer.json</code> ファイルに拡張機能のブートストラップクラスをリストする必要があります。
ko: 첫 번째 방법은 주로 확장에서 사용되며 Composer 설치 프로세스에서 관리합니다. 주로 확장 프로그램의 부트 스트랩 클래스를 <code>composer.json</code> 파일에 다음과 같이 나열해야합니다 .
zh_cn: 第一种方法主要由扩展使用，并由Composer安装过程管理。您主要需要在 <code>composer.json</code> 文件中列出扩展程序的引导类，如下所示，

source: The first approach is only useful when you know the module ID, while the second approach is best used when you know about the controllers being requested.
ja: 最初のアプローチはモジュール ID を知っている場合にのみ有用ですが、2 番目のアプローチはリクエストされたコントローラについて知っている場合に使用するのが最適です。
ko: 첫 번째 방법은 모듈 ID를 알고있는 경우에만 유용하지만 두 번째 방법은 요청중인 컨트롤러에 대해 알고있을 때 가장 잘 사용됩니다.
zh_cn: 第一种方法只有当你知道模块ID时才有用,而第二种方法最好在你知道被请求的控制器时使用。

source: The first argument contains the data we want to convert. In our case we're converting a <code>Post</code> AR model.
ja: 最初の引数には、変換するデータが含まれています。この例では、 <code>Post</code> ARモデルを変換しています。
ko: 첫 번째 인수는 변환하려는 데이터를 포함합니다. 이 경우 <code>Post</code> AR 모델을 변환하고 있습니다.
zh_cn: 第一个参数包含我们要转换的数据。在我们的案例中，我们正在转换 <code>Post</code> AR模型。

source: The first argument could be:
ja: 第一引数は可能性があります。
ko: 첫 번째 주장은 다음과 같습니다.
zh_cn: 第一个论点可以是:

source: The first argument for all three methods is the button title, and the second one is an array of options. The title isn't encoded, so if you're displaying data from the end user, encode it with <a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">Html::encode()</a>.
ja: 3つのメソッドすべての最初の引数はボタンのタイトルで、2番目の引数はオプションの配列です。タイトルはエンコードされないため、エンドユーザーからのデータを表示している場合は、<a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">Html :: encode（）を使用してエンコードし</a>ます。
ko: 세 가지 방법 모두에 대한 첫 번째 인수는 버튼 제목이고 두 번째 방법은 옵션 배열입니다. 제목은 인코딩되지 않으므로 최종 사용자의 데이터를 표시하는 경우 <a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">Html :: encode ()로 인코딩하십시오</a> .
zh_cn: 这三个方法的第一个参数是按钮标题，第二个参数是选项数组。标题未编码，因此，如果要显示最终用户的数据，请使用<a href="yii-helpers-basehtml#encode()-detail">Html :: encode（）对其进行编码</a>。

source: The first argument is the URL the form will be submitted to. It can be specified in the form of a Yii route and parameters accepted by <a href="yii-helpers-baseurl#to()-detail">Url::to()</a>. The second one is the method to use. <code>post</code> is the default. The third one is an array of options for the form tag. In this case we're changing the encoding of the form data in the POST request to <code>multipart/form-data</code>, which is required in order to upload files.
ja: 最初の引数は、フォームが送信されるURLです。Yiiルートと<a href="yii-helpers-baseurl#to()-detail">Url :: to（）が</a>受け入れるパラメータの形式で指定できます。2つ目は、使用する方法です。 <code>post</code> がデフォルトです。3番目はformタグのオプションの配列です。この場合、POSTリクエストのフォームデータのエンコーディングを <code>multipart/form-data</code> に変更します。これは、ファイルをアップロードするために必要です。
ko: 첫 번째 인수는 양식이 제출 될 URL입니다. Yrl 경로 및 <a href="yii-helpers-baseurl#to()-detail">Url :: to ()에</a> 의해 허용되는 매개 변수 형식으로 지정할 수 있습니다 . 두 번째는 사용하는 방법입니다. <code>post</code> 가 기본값입니다. 세 번째는 양식 태그에 대한 옵션 배열입니다. 이 경우 POST 요청의 양식 데이터 인코딩을 <code>multipart/form-data</code> 로 변경 하고 파일을 업로드하는 데 필요합니다.
zh_cn: 第一个参数是表单将提交到的URL。可以以Yii路由和<a href="yii-helpers-baseurl#to()-detail">Url :: to（）</a>接受的参数的形式指定。第二种是使用方法。 <code>post</code> 是默认设置。第三个是form标签的一组选项。在这种情况下，我们会将POST请求中的表单数据编码更改为 <code>multipart/form-data</code> ，这是上传文件所必需的。

source: The first argument is the URL. The second one is an array of options. In addition to the regular options, you can specify:
ja: 最初の引数はURLです。2番目の引数はオプションの配列です。通常のオプションに加えて、指定することができます。
ko: 첫 번째 인수는 URL입니다. 두 번째는 옵션의 배열입니다. 일반 옵션 외에도 다음을 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 第一个参数是URL。第二个是一个选项数组。除了常规选项外,你还可以指定。

source: The first argument is the actual JS code we want to insert into the page. It will be wrapped into a <code>&lt;script&gt;</code> tag. The second argument determines at which position the script should be inserted into the page. Possible values are:
ja: 最初の引数は、ページに挿入する実際のJSコードです。それはにラップされ <code>&lt;script&gt;</code> タグ。2番目の引数は、スクリプトをページに挿入する位置を決定します。可能な値は次のとおりです。
ko: 첫 번째 인수는 페이지에 삽입하려는 실제 JS 코드입니다. <code>&lt;script&gt;</code> 태그 로 감싸집니다 . 두 번째 인수는 스크립트를 페이지에 삽입 할 위치를 결정합니다. 가능한 값은 다음과 같습니다.
zh_cn: 第一个参数是我们要插入页面的实际JS代码。它将包装到 <code>&lt;script&gt;</code> 标记中。第二个参数确定脚本应插入页面的哪个位置。可能的值为：

source: The first argument is the name of the input, the second one is the value that's currently selected, and the third one is an array of key-value pairs, where the array key is the list value and the array value is the list label.
ja: 第1引数は入力の名前、第2引数は現在選択されている値、第3引数はキーと値のペアの配列で、配列のキーはリストの値、配列の値はリストのラベルです。
ko: 첫 번째 인수는 입력 이름이고 두 번째 인수는 현재 선택된 값이고 세 번째 인수는 키-값 쌍의 배열입니다. 여기서 배열 키는 목록 값이고 배열 값은 목록 레이블입니다.
zh_cn: 第一个参数是输入的名称,第二个参数是当前选中的值,第三个参数是键值对的数组,其中数组键是列表值,数组值是列表标签。

source: The first argument is the tag name. The second one is the content to be enclosed between the start and end tags. Note that we are using <code>Html::encode</code> &mdash; that's because the content isn't encoded automatically to allow using HTML when needed. The third one is an array of HTML options, or in other words, tag attributes. In this array the key is the name of the attribute (such as <code>class</code>, <code>href</code> or <code>target</code>), and the value is its value.
ja: 最初の引数はタグ名です。 2つ目は、開始タグと終了タグで囲まれるコンテンツです。 <code>Html::encode</code> を使用していることに注意してください。必要なときにHTMLを使用できるようにコンテンツが自動的にエンコードされないためです。 3つ目は、HTMLオプションの配列、つまりタグ属性です。この配列では、キーは属性の名前（ <code>class</code> 、 <code>href</code> 、 <code>target</code> など）であり、値はその値です。
ko: 첫 번째 인수는 태그 이름입니다. 두 번째는 시작 태그와 끝 태그 사이에 포함되는 내용입니다. <code>Html::encode</code> 사용 하고 있습니다. 이는 필요할 때 HTML을 사용할 수 있도록 콘텐츠가 자동으로 인코딩되지 않기 때문입니다. 세 번째는 HTML 옵션 배열, 즉 태그 속성입니다. 이 배열에서 키는 속성의 이름 (예 : <code>class</code> , <code>href</code> 또는 <code>target</code> )이며 값은 해당 값입니다.
zh_cn: 第一个参数是标签名称。第二个是要包含在开始和结束标记之间的内容。请注意，我们使用的是 <code>Html::encode</code> 这是因为内容没有自动编码以允许在需要时使用HTML。第三个是一组HTML选项，换句话说就是标签属性。在此数组中，键是属性的名称（例如 <code>class</code> ， <code>href</code> 或 <code>target</code> ），值是其值。

source: The first argument is the title. It's not encoded, so if you're using data entered by the user, you need to encode it with <code>Html::encode()</code>. The second argument is what will be in the <code>href</code> attribute of the <code>&lt;a</code> tag. See <a href="guide-helper-url">Url::to()</a> for details on what values it accepts. The third argument is an array of tag attributes.
ja: 最初の引数はタイトルです。エンコードされていないため、ユーザーが入力したデータを使用している場合は、 <code>Html::encode()</code> 必要があります。2番目の引数は、 <code>&lt;a</code> タグの <code>href</code> 属性に含まれるものです。参照<a href="guide-helper-url">のURL ::への（）</a>それが受け入れどの値の詳細については。3番目の引数は、タグ属性の配列です。
ko: 첫 번째 주장은 제목입니다. 인코딩되지 않았으므로 사용자가 입력 한 데이터를 사용하는 경우 <code>Html::encode()</code> 로 인코딩해야합니다 . 두 번째 인수는 <code>&lt;a</code> 태그 의 <code>href</code> 속성에있는 것 입니다. 허용되는 값에 대한 자세한 내용 은 <a href="guide-helper-url">Url :: to ()</a> 를 참조하십시오. 세 번째 인수는 태그 속성의 배열입니다.
zh_cn: 第一个参数是标题。它没有被编码，所以如果您使用用户输入的数据，则需要使用 <code>Html::encode()</code> 。第二个参数是 <code>&lt;a</code> 标记的 <code>href</code> 属性中的内容。有关其接受的值的详细信息，请参见<a href="guide-helper-url">Url :: to（）</a>。第三个参数是标记属性的数组。

source: The first argument specifies the CSS file to be registered. The <code>@web</code> in this example is an <a href="guide-concept-aliases#predefined-aliases">alias for the applications base URL</a>.
ja: 最初の引数は、登録するCSSファイルを指定します。この例の <code>@web</code> は<a href="guide-concept-aliases#predefined-aliases">、アプリケーションのベースURLのエイリアスです</a>。
ko: 첫 번째 인수는 등록 할 CSS 파일을 지정합니다. <code>@web</code> 이 예제는 것입니다 <a href="guide-concept-aliases#predefined-aliases">응용 프로그램의 기본 URL에 대한 별칭</a> .
zh_cn: 第一个参数指定要注册的CSS文件。此示例中的 <code>@web</code> 是<a href="guide-concept-aliases#predefined-aliases">应用程序基本URL</a>的别名。

source: The first column of the query result. An empty array is returned if the query results in nothing.
ja: クエリ結果の最初のカラム。クエリの結果が何もなかった場合は空の配列が返されます。
ko: 쿼리 결과의 첫 번째 열입니다. 쿼리 결과가 없으면 빈 배열이 반환됩니다.
zh_cn: 查询结果的第一列。如果查询结果为空,则返回一个空数组。

source: The first column of the query result. Empty array is returned if the query results in nothing.
ja: クエリ結果の最初のカラム。クエリの結果が何もなかった場合は、空の配列が返されます。
ko: 쿼리 결과의 첫 번째 열입니다. 쿼리 결과가 없으면 빈 배열이 반환됩니다.
zh_cn: 查询结果的第一列。如果查询结果为空,则返回空数组。

source: The first command will apply migrations in <code>@app/migrations/db1</code> to the <code>db1</code> database, the second command will apply migrations in <code>@app/migrations/db2</code> to <code>db2</code>, and so on.
ja: 最初のコマンドは、でマイグレーションを適用する <code>@app/migrations/db1</code> に <code>db1</code> 2番目のコマンドは、でマイグレーションを適用する、データベース <code>@app/migrations/db2</code> に <code>db2</code> など。
ko: 첫 번째 명령은 <code>@app/migrations/db1</code> 을 <code>db1</code> 데이터베이스에 적용하고 두 번째 명령은 <code>@app/migrations/db2</code> 을 <code>db2</code> 등에 적용합니다 .
zh_cn: 第一个命令将 <code>@app/migrations/db1</code> 中的迁移应用于 <code>db1</code> 数据库，第二个命令将 <code>@app/migrations/db2</code> 应用于 <code>db2</code> ，依此类推。

source: The first element indicates the number of SQL statements executed, and the second element the total time spent in SQL execution.
ja: 第1の要素は、実行されたSQL文の数を示し、第2の要素は、SQLの実行に費やされた総時間を示す。
ko: 첫 번째 요소는 실행 된 SQL 문 수를 나타내고 두 번째 요소는 SQL 실행에 소요 된 총 시간입니다.
zh_cn: 第一个元素表示执行的SQL语句数量,第二个元素表示执行SQL的总时间。

source: The first element is the route, and the second is the associated parameters.
ja: 第1の要素はルートであり、第2の要素は関連するパラメータである。
ko: 첫 번째 요소는 경로이고 두 번째 요소는 관련 매개 변수입니다.
zh_cn: 第一个元素是路由,第二个元素是相关参数。

source: The first errors.
ja: 最初のエラー。
ko: 첫 번째 오류.
zh_cn: 第一个错误。

source: The first errors. The array keys are the attribute names, and the array values are the corresponding error messages. An empty array will be returned if there is no error.
ja: 最初のエラーです。配列のキーは属性名、配列の値は対応するエラーメッセージです。エラーがなければ空の配列が返されます。
ko: 첫 번째 오류. 배열 키는 속성 이름이고 배열 값은 해당 오류 메시지입니다. 오류가 없으면 빈 배열이 반환됩니다.
zh_cn: 第一个错误。数组键是属性名,数组值是相应的错误信息。如果没有错误,将返回一个空数组。

source: The first hyperlink in the breadcrumbs (called home link).
ja: パンくずの最初のハイパーリンク(ホームリンクと呼ばれています)。
ko: 이동 경로의 첫 번째 하이퍼 링크 (홈 링크라고 함)
zh_cn: 面包屑中的第一个超链接(称为主页链接)。

source: The first hyperlink in the breadcrumbs (called home link). Please refer to <a href="yii-widgets-breadcrumbs#%24links-detail">$links</a> on the format of the link. If this property is not set, it will default to a link pointing to <a href="yii-web-application#%24homeUrl-detail">yii\web\Application::$homeUrl</a> with the label 'Home'. If this property is false, the home link will not be rendered.
ja: ブレッドクラムの最初のハイパーリンク（ホームリンクと呼ばれます）。<a href="yii-widgets-breadcrumbs#%24links-detail">リンク</a>の形式については$ linksを参照してください。このプロパティが設定されていない場合、デフォルトで「<a href="yii-web-application#%24homeUrl-detail">ii</a>」というラベルの付いたyii \ web \ Application :: $ homeUrlを指すリンクになります。このプロパティがfalseの場合、ホームリンクはレンダリングされません。
ko: 이동 경로의 첫 번째 하이퍼 링크 (홈 링크라고 함) <a href="yii-widgets-breadcrumbs#%24links-detail">링크</a> 형식에 대해서는 $ links 를 참조하십시오 . 이 속성을 설정하지 않으면 기본적으로 레이블이 'Home'인 <a href="yii-web-application#%24homeUrl-detail">yii \ web \ Application :: $ homeUrl</a> 을 가리키는 링크로 설정됩니다 . 이 속성이 false이면 홈 링크가 렌더링되지 않습니다.
zh_cn: 面包屑中的第一个超链接（称为主页链接）。请参考<a href="yii-widgets-breadcrumbs#%24links-detail">链接</a>格式的$ links。如果未设置此属性，则默认为指向标签为&ldquo; Home&rdquo;的指向<a href="yii-web-application#%24homeUrl-detail">yii \ web \ Application :: $ homeUrl</a>的链接。如果此属性为false，则将不显示主页链接。

source: The first line will <strong>not</strong> be indented, so <code>Console::wrapText("Lorem ipsum dolor sit amet.", 4)</code> will result in the following output, given the screen width is 16 characters:
ja: 最初の行はインデントされ<strong>ない</strong>ため、画面幅が16文字の場合、 <code>Console::wrapText("Lorem ipsum dolor sit amet.", 4)</code> は次の出力になります。
ko: 첫 번째 줄은 들여 쓰기 <strong>되지</strong> 않으므로 <code>Console::wrapText("Lorem ipsum dolor sit amet.", 4)</code> 는 화면 너비가 16자인 경우 다음과 같이 출력됩니다.
zh_cn: 第一行<strong>不会</strong>缩进，因此，如果屏幕宽度为16个字符，则 <code>Console::wrapText("Lorem ipsum dolor sit amet.", 4)</code> 将导致以下输出：

source: The first module in the array is the outermost one (i.e., the application instance), while the last is the innermost one.
ja: 配列の最初のモジュールは一番外側のモジュール(つまりアプリケーションのインスタンス)で、最後のモジュールは一番内側のモジュールです。
ko: 배열의 첫 번째 모듈은 가장 바깥 쪽 모듈 (즉, 응용 프로그램 인스턴스)이고 마지막 모듈은 가장 안쪽 모듈입니다.
zh_cn: 数组中的第一个模块是最外侧的模块(即应用程序实例),而最后一个模块是最内侧的模块。

source: The first operand is the column name.
ja: 最初のオペランドはカラム名です。
ko: 첫 번째 피연산자는 열 이름입니다.
zh_cn: 第一个操作数是列名。

source: The first operand is the column name. If it is an array a composite IN condition will be generated. The second operand is an array of values that column value should be among.
ja: 最初のオペランドはカラム名です。これが配列の場合、複合IN条件が生成されます。2番目のオペランドは、カラムの値が含まれるべき値の配列です。
ko: 첫 번째 피연산자는 열 이름입니다. 배열 인 경우 복합 IN 조건이 생성됩니다. 두 번째 피연산자는 열 값이 있어야하는 값의 배열입니다.
zh_cn: 第一个操作数是列名。如果它是一个数组,将产生一个复合IN条件。第二个操作数是列的值应该在数组中。

source: The first operand is the column name. If it is an array a composite IN condition will be generated. The second operand is an array of values that column value should be among. If it is an empty array the generated expression will be a <code>false</code> value if operator is <code>IN</code> and empty if operator is <code>NOT IN</code>.
ja: 最初のオペランドは列名です。配列の場合、複合IN条件が生成されます。2番目のオペランドは、列の値が含まれるべき値の配列です。それは空の配列である場合に生成された表現になります <code>false</code> オペレータがある場合は、値 <code>IN</code> とオペレータがある場合は、空の <code>NOT IN</code> 。
ko: 첫 번째 피연산자는 열 이름입니다. 배열 인 경우 복합 IN 조건이 생성됩니다. 두 번째 피연산자는 열 값이 있어야하는 값의 배열입니다. 비어있는 배열 인 경우 연산자가 <code>IN</code> 이면 생성 된 표현식은 <code>false</code> 값 이고 연산자가 <code>NOT IN</code> 이면 비어 있습니다.
zh_cn: 第一个操作数是列名。如果是数组，则将生成复合IN条件。第二个操作数是列值应在其中的值数组。如果它是一个空数组，则如果operator <code>IN</code> 则生成的表达式将为 <code>false</code> ，如果operator <code>NOT IN</code> 则为空。

source: The first operand is the column name. The second and third operands describe the interval that column value should be in.
ja: 最初のオペランドはカラム名です。2番目と3番目のオペランドは、カラムの値が入るべき間隔を記述します。
ko: 첫 번째 피연산자는 열 이름입니다. 두 번째 및 세 번째 피연산자는 열 값이 있어야하는 간격을 나타냅니다.
zh_cn: 第一个操作数是列名。第二个和第三个操作数描述了该列值的区间。

source: The first operand is the column name. The second operand is a single value that column value should be compared with.
ja: 最初のオペランドはカラム名です。2番目のオペランドは、カラムの値が比較されるべき単一の値です。
ko: 첫 번째 피연산자는 열 이름입니다. 두 번째 피연산자는 열 값과 비교해야하는 단일 값입니다.
zh_cn: 第一个操作数是列名。第二个操作数是列值应该与之比较的单个值。

source: The first parameter specifies what type of join it is.
ja: 最初のパラメータは、結合の種類を指定します。
ko: 첫 번째 매개 변수는 결합 유형을 지정합니다.
zh_cn: 第一个参数指定它是什么类型的加入。

source: The first row (in terms of an array) of the query result. <code>false</code> is returned if the query results in nothing.
ja: クエリ結果の最初の行（配列）。クエリの結果が何もない場合は <code>false</code> が返されます。
ko: 쿼리 결과의 첫 번째 행 (배열 측면에서)입니다. 쿼리 결과가 없으면 <code>false</code> 가 반환됩니다.
zh_cn: 查询结果的第一行（以数组表示）。如果查询没有任何结果，则返回 <code>false</code> 。

source: The first row (in terms of an array) of the query result. False is returned if the query results in nothing.
ja: クエリ結果の最初の行(配列で表すと)。クエリの結果が何もなかった場合は False を返します。
ko: 쿼리 결과의 첫 번째 행 (배열 측면에서)입니다. 쿼리 결과가 없으면 False가 반환됩니다.
zh_cn: 查询结果的第一行(用数组表示)。如果查询结果为零,则返回False。

source: The first step is to clone the basic Yii template's Git repository:
ja: まずは基本的なYiiテンプレートのGitリポジトリをクローンします。
ko: 첫 번째 단계는 기본 Yii 템플릿의 Git 저장소를 복제하는 것입니다.
zh_cn: 第一步是克隆Yii模板的Git仓库。

source: The first three steps all happen within the object's constructor. This means that once you get a class instance (i.e., an object), that object has already been initialized to a proper, reliable state.
ja: 最初の 3 つのステップはすべて、オブジェクトのコンストラクタ内で行われます。つまり、クラスのインスタンス (つまりオブジェクト)を取得すると、そのオブジェクトはすでに適切で信頼性の高い状態に初期化されているということです。
ko: 처음 세 단계는 모두 객체의 생성자 내에서 발생합니다. 즉, 일단 클래스 인스턴스 (예 : 객체)를 받으면 해당 객체는 이미 적절하고 안정적인 상태로 초기화 된 것입니다.
zh_cn: 前三个步骤都发生在对象的构造函数中。这意味着一旦你得到一个类的实例(即对象),这个对象就已经被初始化为一个适当的、可靠的状态。

source: The first way is to explicitly enclose Active Record method calls in a transactional block, like shown below,
ja: 最初の方法は、以下のように、Active Recordメソッドの呼び出しを明示的にトランザクションブロックで囲むことです。
ko: 첫 번째 방법은 아래와 같이 Active Record 메서드 호출을 트랜잭션 블록에 명시 적으로 묶는 것입니다.
zh_cn: 第一种方法是将Active Record方法调用显式地封装在事务块中,如下图所示。
